There is a girl in Hua Village.
Ada seorang gadis di Desa Hua.
named Hua Xiaochi.
Dinamakan Hua Xiaochi.
There was a legend
Ada sebuah legenda
once dominated the capital with business.
dulunya mendominasi ibu kota dengan bisnisnya.
and a rich family.
dan keluarga kaya.
With the blessing of our ancestors,
Dengan restu dari leluhur kita,
and inherited his business talent.
dan mewarisi bakat bisnisnya.
You're a wise man
Anda adalah orang yang bijaksana.
and become a businessman.
dan menjadi seorang pengusaha.
and achieve success.
dan meraih kesuksesan.
You'll have a better future.
Kamu akan memiliki masa depan yang lebih baik.
are far beyond ordinary people.
jauh melampaui kemampuan orang biasa.
[They have to gamble.] [They have to be careful.]
[Mereka harus berjudi.] [Mereka harus berhati-hati.]
The debts were built high.
Utang yang menumpuk sangat tinggi.
He even
Dia bahkan
as his wife.
sebagai istrinya.
Hua Xiao Zheng will never obey.
Hua Xiao Zheng tidak akan pernah patuh.
Make a clear wish.
Sampaikan keinginan Anda dengan jelas.
Hua Xiaotong!
Hua Xiaotong!
I'm coming.
Aku datang.
It's here. It's here. It's here.
Ini dia. Ini dia. Ini dia.
I've seen my ancestors.
Aku telah melihat leluhurku.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
I'm your ancestor.
Aku adalah leluhurmu.
What?
Apa?
Cherish your good years.
Hargailah tahun-tahun baik Anda.
and control your own life.
dan kendalikan hidupmu sendiri.
You will meet
Anda akan bertemu
a good husband.
seorang suami yang baik.
Remember,
Ingat,
you should start your career first and get married.
Anda sebaiknya memulai karier terlebih dahulu dan kemudian menikah.
If you choose the wrong husband,
Jika kamu memilih suami yang salah,
fate will change.
Nasib akan berubah.
Make it clear.
Jelaskan dengan gamblang.
Go to Chang'an.
Pergilah ke Chang'an.
I'm still alive.
Aku masih hidup.
I said you jumped into the well.
Kubilang kau melompat ke dalam sumur.
In order to escape marriage,
Untuk menghindari pernikahan,
to escape marriage.
untuk menghindari pernikahan.
Marry me.
Menikahlah denganku.
I'll kill you if you don't.
Aku akan membunuhmu jika kau tidak melakukannya.
Get married.
Menikah.
Servants, welcome the bride.
Para pelayan, sambutlah mempelai wanita.
Music, dance.
Musik, tari.
What is spirit in the water?
Apakah roh di dalam air itu?
Riding a white whale to chase the salmon
Menunggangi paus putih untuk mengejar salmon
Walking with a girl, the Nagisa of the river
Berjalan bersama seorang gadis, Nagisa dari sungai.
and flows in the future.
dan arus di masa depan.
Madam, this is your marriage invitation.
Nyonya, ini undangan pernikahan Anda.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
as the head of the Carp Alliance.
sebagai kepala Aliansi Ikan Mas.
The wife of a scholar Zhang.
Istri seorang sarjana bernama Zhang.
I shouldn't have died.
Seharusnya aku tidak mati.
God gave me
Tuhan memberiku
another chance.
kesempatan lain.
to welcome the bride.
untuk menyambut pengantin wanita.
Today,
Hari ini,
the head of the Carp Alliance is getting married.
Ketua Carp Alliance akan menikah.
Please propose a toast to River God.
Silakan angkat gelas untuk Dewa Sungai.
God of River. Cheers.
Dewa Sungai. Bersulang.
Bow to River God.
Bersujudlah kepada Dewa Sungai.
River God has shown his presence.
Dewa Sungai telah menunjukkan kehadiran-Nya.
The joy is unlimited, and the disease is unstoppable.
Kegembiraan itu tak terbatas, dan penyakitnya tak terbendung.
It's just a fish.
Itu hanya seekor ikan.
Let's welcome the groom.
Mari kita sambut mempelai pria.
The carp is leaping high. The director is mighty.
Ikan mas itu melompat tinggi. Sutradara itu hebat.
Thank you.
Terima kasih.
Judging from the aura,
Dilihat dari auranya,
he must be a strong person.
Dia pasti orang yang kuat.
Brother.
Saudara laki-laki.
Xiao Zheng, I'm your husband.
Xiao Zheng, aku suamimu.
Mr. Zhang.
Tuan Zhang.
This momentum is so deceitful.
Momentum ini sangat menipu.
Don't be shy.
Jangan malu.
Here.
Di Sini.
Remember,
Ingat,
you should start your career first and get married.
Anda sebaiknya memulai karier terlebih dahulu dan kemudian menikah.
If you choose the wrong husband,
Jika kamu memilih suami yang salah,
my fate changed.
Nasibku berubah.
I got married before I started my career.
Saya menikah sebelum memulai karier saya.
I can't change my fate.
Aku tidak bisa mengubah takdirku.
Bride and groom,
Pengantin wanita dan pengantin pria,
To River God.
Kepada Dewa Sungai.
Didn't we toast just now?
Bukankah kita baru saja bersulang?
Here's the thing, Xiao Zheng.
Begini, Xiao Zheng.
This is our rule.
Ini aturan kami.
We need to
Kita perlu
to River God.
kepada Dewa Sungai.
With the protection of River God,
Dengan perlindungan Dewa Sungai,
can we get married.
Bisakah kita menikah?
Here.
Di Sini.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I can't get married now.
Aku tidak bisa menikah sekarang.
God of River, bless me.
Tuhan penguasa sungai, berkati aku.
River God bless us!
Semoga Tuhan memberkati kita, wahai Sungai!
River God.
Dewa Sungai.
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Don't come over.
Jangan datang ke sini.
Don't.
Jangan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't come over.
Jangan datang ke sini.
I have the fish.
Saya punya ikannya.
Don't move.
Jangan bergerak.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Don't hurt the relic of our alliance.
Jangan sakiti peninggalan aliansi kita.
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I won't get married.
Aku tidak akan menikah.
Let me go.
Lepaskan aku.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
We're engaged.
Kami bertunangan.
You're a member of the Zhang family.
Anda adalah anggota keluarga Zhang.
If you die, you'll be the ghost of my family.
Jika kau meninggal, kau akan menjadi hantu keluargaku.
I...
SAYA...
I can't explain it to you.
Aku tidak bisa menjelaskannya padamu.
I have the fish.
Saya punya ikannya.
Put down the knife.
Letakkan pisau itu.
Put it down.
Letakkan itu.
Prepare a boat for me.
Siapkan perahu untukku.
Can you row?
Apakah kamu bisa mendayung?
Boat.
Kapal.
Ship! Ship! Ship!
Kapal! Kapal! Kapal!
Xiao Zheng, relax.
Xiao Zheng, santai saja.
Think about it.
Coba pikirkan.
the fish in your hand is innocent.
Ikan di tanganmu itu tidak bersalah.
is innocent.
tidak bersalah.
This is the sacred thing of our alliance.
Inilah hal sakral dari aliansi kita.
We still need it to protect us.
Kita masih membutuhkannya untuk melindungi kita.
Cut the crap.
Hentikan omong kosong ini.
Hand over the boat. Hand over the fish.
Serahkan perahu itu. Serahkan ikannya.
River God.
Dewa Sungai.
Save River God!
Selamatkan Tuhan Sungai!
Yuanhan,
Yuanhan,
Did you find him?
Apakah kamu menemukannya?
Brother.
Saudara laki-laki.
I can't find the fish.
Saya tidak dapat menemukan ikannya.
Keep looking.
Teruslah mencari.
Let go of me!
Lepaskan aku!
I finally
Akhirnya aku
to swim ashore.
untuk berenang ke tepi pantai.
but you almost stepped on my head.
Tapi kau hampir menginjak kepalaku.
You...
Anda...
Nice step.
Langkah yang bagus.
Bro, let's talk about it.
Bro, ayo kita bicarakan.
A woman
Seorang wanita
She didn't show up sooner or later.
Dia tidak muncul lebih cepat atau lebih lambat.
Why now?
Mengapa sekarang?
Do you want to die?
kamu mau mati?
I'm looking for a way out, boss.
Saya sedang mencari jalan keluar, bos.
He doesn't look like an accomplice.
Dia tidak terlihat seperti kaki tangan.
So stupid.
Bodoh sekali.
Who are you?
Siapa kamu?
Bring it to the detention center.
Bawalah ke pusat penahanan.
Pass what?
Lulus apa?
Pass
Lulus
Right.
Benar.
If you don't pass, you can't
Jika kamu tidak lulus, kamu tidak bisa
in Chang'an.
di Chang'an.
then
Kemudian
change your fate?
mengubah takdirmu?
Me neither.
Saya juga tidak.
He ran away from marriage.
Dia melarikan diri dari pernikahan.
How could he think so much?
Bagaimana mungkin dia berpikir begitu banyak?
Officer, help!
Pak polisi, tolong!
Let go!
Melepaskan!
I hate women crying.
Aku benci perempuan menangis.
Stop crying.
Berhentilah menangis.
I'll let you live.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Go back to where you came from.
Kembalilah ke tempat asalmu.
I have my way to live in Chang'an.
Saya punya cara sendiri untuk hidup di Chang'an.
I want to go back too.
Aku juga ingin kembali ke sana.
You can't enter Chang'an
Anda tidak bisa memasuki Chang'an.
you can't get into Chang'an.
Anda tidak bisa masuk ke Chang'an.
Stop thinking about it.
Berhentilah memikirkannya.
Boss.
Bos.
Keep a close watch.
Awasi dengan cermat.
The annual
Tahunan
in Chang'an.
di Chang'an.
Everyone on alert.
Semua orang dalam keadaan siaga.
Don't let anyone
Jangan biarkan siapa pun
sneak in.
menyelinap masuk.
Yes.
Ya.
Look at that.
Lihat itu.
Look over there.
Lihat ke sana.
I've never seen it before.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
What's that?
Apa itu?
Me too.
Saya juga.
I've never seen this before.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Buns.
Roti.
Fresh steamed buns!
Bakpao kukus segar!
Boss, give me two buns.
Bos, beri aku dua roti.
Okay.
Oke.
This is Chang'an.
Ini adalah Chang'an.
The capital of Tang, Chang'an.
Ibu kota Dinasti Tang, Chang'an.
Tanghulu!
Tanghulu!
Candied haws.
Buah hawthorn manisan.
Lord Xu, try it.
Tuan Xu, cobalah.
Okay.
Oke.
Miss.
Merindukan.
Why can I see him everywhere I go?
Mengapa aku bisa melihatnya di mana pun aku pergi?
Take it.
Ambillah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you threatening me because I didn't go to prison?
Apakah kamu mengancamku karena aku tidak masuk penjara?
I'll use you for private protection fee.
Aku akan menggunakanmu sebagai imbalan biaya perlindungan pribadi.
You haven't paid yet.
Anda belum membayar.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay.
Tidak apa-apa.
If you want to be the No.1 female merchant in Tang, you have to take the first step.
Jika Anda ingin menjadi pedagang wanita nomor 1 di Tang, Anda harus mengambil langkah pertama.
the first step
langkah pertama
to get rid of the stumbling block in front of me.
untuk menyingkirkan batu sandungan yang ada di hadapan saya.
Yae!
Hore!
This is your favorite candied haws.
Ini adalah manisan hawthorn favoritmu.
Thanks to our ancestors,
Berkat para leluhur kita,
I came back alive today.
Aku kembali hidup-hidup hari ini.
You're still up so late.
Kamu masih begadang sampai selarut ini.
He must be doing something shady.
Dia pasti melakukan sesuatu yang mencurigakan.
In broad daylight
Di siang bolong
How...
Bagaimana...
Who is it?
Siapakah dia?
Close your eyes.
Tutup matamu.
Rascal.
Bajingan.
Where's my knife?
Di mana pisauku?
Where's the knife?
Di mana pisaunya?
Let's go.
Ayo pergi.
You pervert!
Dasar mesum!
I didn't mean to
Aku tidak bermaksud
watch you take a shower.
mengamati Anda mandi.
You didn't manage a place.
Anda tidak berhasil mendapatkan tempat.
How dare you sneak into the city?
Beraninya kau menyelinap masuk ke kota?
I...
SAYA...
Stop talking.
Berhenti bicara.
You sneaked into the city and trespassed.
Kau menyelinap masuk ke kota dan melakukan pelanggaran.
Intentional assault.
Penyerangan yang disengaja.
Send him to the government office now.
Kirim dia ke kantor pemerintahan sekarang juga.
Why are you staring at me?
Mengapa kau menatapku?
We're friends after all.
Bagaimanapun juga, kita berteman.
We can take care of each other in Chang'an.
Kita bisa saling menjaga di Chang'an.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Otherwise,
Jika tidak,
Sword is blind.
Pedang itu buta.
Don't.
Jangan.
It's very useful to keep me.
Ini sangat berguna untuk mempertahankan saya.
It'll be a waste if you kill me.
Akan sia-sia jika kau membunuhku.
Look.
Lihat.
You remove your makeup and makeup every day.
Anda menghapus riasan dan tata rias Anda setiap hari.
Your face is getting skinned.
Wajahmu sedang dikupas kulitnya.
Skin
Kulit
This is moisturizing and moisturizing water.
Ini adalah air yang melembapkan dan menghidrasi.
It's specially made by me.
Ini dibuat khusus oleh saya.
moisturizing baby.
Melembapkan kulit bayi.
Look, it's done. It's done.
Lihat, sudah selesai. Sudah selesai.
One joss stick
Satu batang dupa
to make your skin look new.
untuk membuat kulit Anda tampak baru.
Do you want to try?
Apakah kamu mau mencoba?
I'll try it too.
Aku juga akan mencobanya.
Come on.
Ayo.
Look.
Lihat.
Oh my god.
Astaga.
Your face is tender.
Wajahmu lembut.
It's smooth.
Ini lancar.
Hikaru.
Hikaru.
Just now...
Baru saja...
Logically,
Secara logis,
I should be responsible for you.
Aku seharusnya bertanggung jawab atasmu.
But...
Tetapi...
the ancestors have shown their presence.
Para leluhur telah menunjukkan kehadiran mereka.
I have to establish a career first and get married.
Saya harus membangun karier terlebih dahulu dan menikah.
So I can't
Jadi saya tidak bisa
this responsibility.
tanggung jawab ini.
I can't.
Aku tidak bisa.
Why are you blushing?
Kenapa kamu tersipu?
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Who's thinking about something dirty?
Siapa yang sedang memikirkan hal-hal kotor?
Look at your blushing face.
Lihatlah wajahmu yang memerah.
You're still thinking about dirty things.
Kamu masih memikirkan hal-hal kotor.
Bah!
Bah!
I, Xu Ziqi, am a bad commander in Chang'an.
Saya, Xu Ziqi, adalah komandan yang buruk di Chang'an.
Why would I think about something dirty?
Mengapa aku harus memikirkan sesuatu yang kotor?
How old are you?
Berapa usiamu?
I'm 22.
Saya berumur 22 tahun.
22 years old.
Berusia 22 tahun.
You're not married yet?
Kamu belum menikah?
It's really rare.
Ini sangat langka.
You...
Anda...
Get lost!
Enyah!
Now...
Sekarang...
Forget it.
Lupakan.
You can sleep on the cold chair.
Kamu bisa tidur di kursi yang dingin.
This egg clear water is really good.
Air jernih seperti telur ini benar-benar enak.
I'm poor now.
Sekarang aku miskin.
I have no one to rely on.
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
I don't know how to become
Saya tidak tahu bagaimana caranya menjadi
how to become
bagaimana menjadi
the best female merchant in Tang?
Pedagang wanita terbaik di Dinasti Tang?
Get up early to embrace the sun
Bangun pagi untuk menikmati sinar matahari.
Make life
Jadikan hidup
full of positive energy.
penuh dengan energi positif.
Full of positive energy.
Penuh energi positif.
Morning, Lord Xu.
Selamat pagi, Tuan Xu.
I've prepared breakfast for you.
Aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.
Let's eat first.
Mari kita makan dulu.
I'll take you to a place later.
Nanti aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Sure.
Tentu.
Look at what you want
Lihatlah apa yang kamu inginkan.
Eat something you want.
Makanlah sesuatu yang kamu inginkan.
Don't think about it when you leave.
Jangan memikirkannya saat kamu pergi.
You don't have a school.
Kamu tidak punya sekolah.
You die fast if you walk around.
Kamu akan cepat mati jika hanya berjalan-jalan.
There is a place outside the city
Ada sebuah tempat di luar kota.
for people like you.
untuk orang-orang seperti Anda.
Go and settle over there.
Pergilah dan menetaplah di sana.
Why is there a Concubine Hu?
Mengapa ada Selir Hu?
Have you forgotten?
Apakah kamu sudah lupa?
Today is the annual
Hari ini adalah hari tahunan
the annual charity auction.
Lelang amal tahunan.
The auctioned prostitute, Gu Jin'er.
Pelacur yang dilelang, Gu Jin'er.
by Gu Jin'er.
oleh Gu Jin'er.
Tonight, Pingkang Fang
Tonight, Pingkang Fang
in Pingkang Fang tonight.
in Pingkang Fang tonight.
Spending money.
Uang belanja.
Last year,
Tahun lalu,
last year.
tahun lalu.
Spend money.
Belanjakan uang.
When you go out,
Saat kamu keluar,
to go out.
untuk keluar.
But the place you're going
Tapi tempat yang akan kamu tuju
is free.
gratis.
When you arrive,
Saat Anda tiba,
just say my name.
Sebut saja namaku.
But
Tetapi
I still have some money
Saya masih punya sejumlah uang
I still have some money on me.
Saya masih punya sejumlah uang.
It's more convenient.
Ini lebih praktis.
I have some money here.
Saya punya sejumlah uang di sini.
Take it.
Ambillah.
Are you chasing me away
Apakah kau mengusirku?
I want you to go outside the city
Aku ingin kau pergi ke luar kota.
outside the city.
di luar kota.
Lord Xu.
Tuan Xu.
I must stay in Chang'an.
Saya harus tetap tinggal di Chang'an.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Lord Xu.
Tuan Xu.
Consider it a loan from me.
Anggap saja ini sebagai pinjaman dari saya.
I'll pay you back later.
Nanti akan saya bayar.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
You...
Anda...
Okay.
Oke.
Good.
Bagus.
All the brocade boxes today
Semua kotak brokat hari ini
were made by
dibuat oleh
by Jin'er.
oleh Jin'er.
The auction today
Lelang hari ini
all the money
semua uang
will be donated.
akan disumbangkan.
Not a penny.
Tidak sepeser pun.
I hope you
Saya harap Anda
to help us.
untuk membantu kami.
Let's welcome
Mari kita sambut
Miss Jin'er.
Nona Jin'er.
Okay.
Oke.
The delinquents in Chang'an
Para berandal di Chang'an
to maintain social order.
untuk menjaga ketertiban sosial.
A delinquent.
Seorang berandal.
Here comes Lord Xu.
Ini dia Tuan Xu.
Chairman of Anle Chamber of Commerce is here.
Ketua Kamar Dagang Anle hadir di sini.
Lower the sedan.
Turunkan sedan itu.
Mr. Bang.
Tuan Bang.
Mr. Fang.
Tuan Fang
You're still so charming.
Kamu masih sangat menawan.
It keeps rising every year.
Angka tersebut terus meningkat setiap tahunnya.
Thank you, Lord Xu,
Terima kasih, Tuan Xu,
for protecting me.
karena telah melindungiku.
Thank you, Mr. Bang.
Terima kasih, Tuan Bang.
For Jin'er's Jinbox auction,
Untuk lelang Jinbox milik Jin'er,
for Jin'er's brocade auction.
untuk lelang brokat Jin'er.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
Please take care of
Tolong jaga baik-baik
Thank you.
Terima kasih.
I have prepared
Saya telah mempersiapkan
for you two.
untuk kalian berdua.
We can catch up with you.
Kami bisa menyusul Anda.
Please.
Silakan.
Let's go.
Ayo pergi.
You go up first.
Kamu naik duluan.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
I'll wait for you, Lord Xu.
Aku akan menunggumu, Tuan Xu.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Tu Da, Jia Ding.
Tu Da, Jia Ding.
Maintain order at the scene.
Jaga ketertiban di lokasi kejadian.
Yes.
Ya.
This is
Ini
for today.
untuk hari ini.
will be auctioned
akan dilelang
will be auctioned for you.
akan dilelang untuk Anda.
The last one
Yang terakhir
will be given
akan diberikan
will be given to
akan diberikan kepada
a garden in the suburbs.
sebuah taman di pinggiran kota.
there took in
di sana menerima
over a hundred orphans.
lebih dari seratus anak yatim.
Jin'er also lost her family when she was young.
Jin'er juga kehilangan keluarganya saat masih muda.
I don't want them
Aku tidak menginginkan mereka
since they were little.
sejak mereka masih kecil.
If you pity me,
Jika kau mengasihani aku,
I'll be grateful.
Saya akan berterima kasih.
Good.
Bagus.
Okay.
Oke.
500 taels.
500 tael.
800 taels
800 tael
1,000 taels.
1.000 tael.
2,000 taels of gold.
2.000 tael emas.
2,000 taels.
2.000 tael.
2,000 taels
2.000 tael
Any higher price?
Apakah ada harga yang lebih tinggi?
2,000 taels.
2.000 tael.
I announce
Saya mengumumkan
the last box
kotak terakhir
was taken
diambil
and Mr. Bang.
dan Tuan Bang.
Sure.
Tentu.
Okay.
Oke.
Congratulations.
Selamat.
Come on.
Ayo.
Go up, Mr. Bang.
Silakan naik, Tuan Bang.
Here.
Di Sini.
Come on.
Ayo.
Okay.
Oke.
Now
Sekarang
to enjoy our dance.
untuk menikmati tarian kita.
Please sit down.
Silakan duduk.
We're going to spend money later.
Kita akan mengeluarkan uang nanti.
Okay.
Oke.
Let me fill it up for you.
Izinkan saya mengisinya untuk Anda.
The auction tonight
Lelang malam ini
Good work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
Mr. Bang.
Tuan Bang.
This year's money
Uang tahun ini
is three times as much as last year.
jumlahnya tiga kali lipat dari tahun lalu.
Mr. Bang is brilliant.
Pak Bang itu brilian.
You came up with a blind photography box
Anda membuat kotak fotografi buta.
to raise the money.
untuk mengumpulkan uang tersebut.
As usual.
Seperti biasanya.
40% of the Chamber of Commerce.
40% dari Kamar Dagang.
I'll send it to you
Aku akan mengirimkannya padamu
I'll send it to you.
Akan saya kirimkan kepada Anda.
Good job.
Kerja bagus.
Coach Xue.
Pelatih Xue.
Didn't you say this place
Bukankah kamu bilang tempat ini?
is specially prepared
disiapkan secara khusus
for me and Lord Xu?
untukku dan Tuan Xu?
Yes.
Ya.
Lord Xu is busy.
Tuan Xu sedang sibuk.
He hasn't come yet.
Dia belum datang.
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
Mr. Xu, you are finally here.
Tuan Xu, Anda akhirnya tiba di sini.
Chairman Fang
Ketua Fang
is waiting for you.
sedang menunggumu.
Li, it's been three years.
Li, sudah tiga tahun.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I am now the chairman of the Chamber of Commerce.
Saya sekarang menjabat sebagai ketua Kamar Dagang.
I heard that after you returned to Chang'an,
Aku dengar setelah kau kembali ke Chang'an,
after you came back to Chang'an.
setelah kamu kembali ke Chang'an.
and survived.
dan selamat.
From now on,
Mulai sekarang,
I'm going to get married
Aku akan menikah
and live a peaceful life.
dan menjalani hidup yang damai.
We'll protect each other from now on.
Mulai sekarang kita akan saling melindungi.
I will protect you.
Aku akan melindungimu.
It's indeed a prosperous world.
Dunia ini memang makmur.
So lively.
Sangat meriah.
The three biggest lanterns
Tiga lentera terbesar
Mr. Fang
Tuan Fang
will light the lantern for you.
akan menyalakan lentera untukmu.
Okay.
Oke.
OK. OK.
Oke. Oke.
Anle Chamber of Commerce
Kamar Dagang Anle
to pray for peace
berdoa untuk perdamaian
I pray for peace and prosperity
Saya berdoa untuk perdamaian dan kemakmuran.
and give back to the people.
dan memberikan kembali kepada masyarakat.
Wish you good luck.
Semoga berhasil.
The money-sprinkling ceremony officially begins.
Upacara penaburan uang resmi dimulai.
Okay.
Oke.
Hurry up.
Ayo cepat.
The first light is on.
Lampu pertama menyala.
and have no worries.
dan jangan khawatir.
The second light is on.
Lampu kedua menyala.
Blessings and longevity
Berkah dan umur panjang
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
How dare you come here?
Beraninya kau datang kemari?
The third light is on.
Lampu ketiga menyala.
The sun is on
Matahari bersinar
It's okay.
Tidak apa-apa.
Move!
Bergerak!
Hua Xiaochi, you pervert!
Hua Xiaochi, kamu mesum!
How dare you
Beraninya kau
to Chairman Bang?
Kepada Ketua Bang?
Mr. Bang.
Tuan Bang.
I’m the chairman of Anle Chamber of Commerce.
Saya adalah ketua Kamar Dagang Anle.
Fang Li.
Fang Li.
Guards!
Para penjaga!
Arrest her!
Tangkap dia!
Yes.
Ya.
Don't you care about
Apakah kamu tidak peduli tentang
what happened last night?
Apa yang terjadi semalam?
Last night...
Tadi malam...
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Get him.
Tangkap dia.
Are you angry?
Apakah kamu marah?
I'm not responsible for you.
Aku tidak bertanggung jawab atas dirimu.
Shut up!
Diam!
Get him!
Tangkap dia!
I didn't expect
Aku tidak menyangka
you turned your back on me.
Kau memunggungi aku.
I...
SAYA...
How could I do such a thing?
Bagaimana mungkin aku melakukan hal seperti itu?
No way.
Mustahil.
Really?
Benar-benar?
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Go get him.
Pergi dan tangkap dia.
Yes.
Ya.
Move!
Bergerak!
Shut up!
Diam!
You picked up a lot of money.
Anda mendapatkan banyak uang.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
Xu Ziqi who was stabbed a thousand times
Xu Ziqi yang ditikam seribu kali
He knows the chairman of the Chamber of Commerce?
Apakah dia kenal ketua Kamar Dagang?
Oh no.
Oh tidak.
This is bad.
Ini buruk.
I've offended him.
Aku telah menyinggung perasaannya.
How can he live in Chang'an?
Bagaimana mungkin dia bisa tinggal di Chang'an?
If you want to establish a career and become the best female merchant in Tang,
Jika Anda ingin membangun karier dan menjadi pedagang wanita terbaik di Tang,
I have to work hard.
Saya harus bekerja keras.
connections.
koneksi.
[Store]
[Toko]
Price.
Harga.
My capital.
Modal saya.
My money!
Uangku!
You crazy girl.
Dasar gadis gila.
I made you upset.
Aku membuatmu kesal.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Nothing serious happened to me.
Tidak ada hal serius yang terjadi padaku.
I'll drink with you tonight.
Aku akan minum bersamamu malam ini.
This kind of thing
Hal semacam ini
never happen again.
Hal seperti ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Okay.
Oke.
My money!
Uangku!
The money is gone.
Uangnya sudah habis.
It's all their fault.
Ini semua kesalahan mereka.
I'd better stay away from them.
Sebaiknya aku menjauh dari mereka.
You
Anda
accompany Jin'er
menemani Jin'er
to Lord Xu and Chairman Fang's room
ke kamar Tuan Xu dan Ketua Fang
and bring some fruits.
dan bawalah beberapa buah-buahan.
Okay.
Oke.
Mr. Bang, Mr. Xu.
Tuan Bang, Tuan Xu.
Great.
Besar.
Beautiful
Cantik
So nice.
Sangat menyenangkan.
Husppy
Huspy
Yes.
Ya.
Go get more wine.
Ambil lagi anggur.
Yes, my lord.
Ya, Tuan.
Come on, Xu.
Ayolah, Xu.
I can't take it anymore.
Aku sudah tidak tahan lagi.
I need to rest.
Aku perlu istirahat.
Take a break.
Beristirahatlah.
I'll come in.
Aku akan masuk.
Mr. Bang.
Tuan Bang.
I'm Jin'er.
Saya Jin'er.
I brought you some fruits.
Aku membawakanmu beberapa buah.
Mr. Fang.
Tuan Fang
You scared me.
Kamu membuatku takut.
Mr. Bang.
Tuan Bang.
Hurry.
Buru-buru.
Help me
Tolong saya
back to my room.
kembali ke kamarku.
This girl
Gadis ini
is no ordinary person.
Dia bukanlah orang biasa.
I want to see
Saya ingin melihat
what you want to do.
apa yang ingin kamu lakukan.
I've admired Mr. Fang for a long time.
Saya sudah lama mengagumi Bapak Fang.
This is the only chance I lack.
Inilah satu-satunya kesempatan yang tidak saya miliki.
If I go with you today,
Jika aku pergi bersamamu hari ini,
Jin'er.
Jin'er.
Come here.
Kemarilah.
Wake up, okay?
Bangunlah, oke?
Mom.
Mama.
If I sleep with him,
Jika aku tidur dengannya,
from now on,
mulai sekarang,
you can only be responsible for me.
Kamu hanya bisa bertanggung jawab atas diriku sendiri.
Why are you so confused?
Mengapa kamu begitu bingung?
Does he really like you?
Apakah dia benar-benar menyukaimu?
You are...
Anda...
You need
Anda perlu
to force him
untuk memaksanya
to force him to marry you?
untuk memaksanya menikahimu?
Stop looking.
Berhenti melihat.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry up.
Ayo cepat.
Hurry up. Stop looking.
Cepatlah. Berhenti melihat.
Come on.
Ayo.
Hurry up.
Ayo cepat.
Come out!
Keluar!
Stop looking. What are you looking at?
Berhenti melihat. Apa yang sedang kamu lihat?
Let's go.
Ayo pergi.
This woman is too...
Wanita ini juga...
Money is more reliable.
Uang lebih dapat diandalkan.
What is this?
Apa ini?
It's so beautiful.
Ini sangat indah.
He's holding fireworks.
Dia sedang memegang kembang api.
The standard of fireworks in the capital
Standar kembang api di ibu kota
Not bad.
Tidak buruk.
Twin Dragons.
Naga Kembar.
Alert!
Peringatan!
Emergency muster!
Panggilan darurat!
Let's go.
Ayo pergi.
Search everywhere.
Cari di mana-mana.
Yes.
Ya.
Boss.
Bos.
Boss, wake up.
Bos, bangunlah.
Where's your signal bomb?
Mana bom sinyalmu?
Search all rooms.
Cari di semua ruangan.
All suspects will be investigated.
Semua tersangka akan diselidiki.
Yes.
Ya.
Guard patrol!
Patroli penjaga!
Irrelevant people, please leave.
Orang-orang yang tidak relevan, silakan pergi.
The blanket is not covered.
Selimut itu tidak tertutup.
What if you catch a cold?
Bagaimana jika kamu terkena flu?
All the delinquents cooperate with the Imperial Guards
Semua berandal itu bekerja sama dengan Garda Kekaisaran.
to check all the people in Pingkang.
untuk memeriksa semua orang di Pingkang.
Check all rooms.
Periksa semua kamar.
All suspicious people, check them. Yes, sir.
Semua orang yang mencurigakan, periksa mereka. Baik, Pak.
Yes.
Ya.
Sir!
Pak!
My Lord!
Tuanku!
Where is he?
Dimana dia?
My lord, why are you here?
Tuanku, mengapa Anda di sini?
I didn't even cover my quilt.
Aku bahkan tidak menutupi selimutku.
What if you catch a cold?
Bagaimana jika kamu terkena flu?
Hey! Hey! Hey!
Hei! Hei! Hei!
This...
Ini...
You witch!
Dasar penyihir!
How dare you
Beraninya kau
my lord's innocence.
ketidakbersalahan tuanku.